Peliä pystyy konfiguroimaan game.properties-tiedostosta. Konfiguroitavia asioita on 

Kun peli käynnistetään aukeaa peli-ikkuna, jossa pelaaja voi istua haluamilleen tuoleille painamalla tuolin päällä hiiren vasenta nappia, jolloin peli kysyy tuolille istuvan
pelaajan nimeä. Jos yhdelläkin tuolilla on pelaaja voidaan siirtyä panostusvaiheeseen. Panostusvaiheessa jokainen pelaaja voi panostaa haluamansa summan. Panostusnappeja on kolme: 10, 50 ja 100. Kun pelaaja painaa hiiren vasemmalla painikkella panostusnappia hänen panostaan kasvatatetaan kyseisellä summalla, jos panosnappia painetaan hiiren oikealla napilla, olemassa olevaa panosta vähennetään kyseisellä summalla. Jos yhdelläkin pelaajalla on asetettu panos, kieros voidaan aloittaa. Vain niille pelaajille, joilla on panos jaetaan kortit. Tuolilta poistuminen tapahtuu hiiren oikealla painikkeella, silloin kuin kierros ei ole käynnissä. 

Kun kieros aloitetaan jaetaan mukana oleville pelaajille kaksi korttia ja jakajalle yksi. Kieroksen vuorot kiertävät myötäpäivää oikealta vasemmalle. Pelaaja voi pelitilanteen mukaan, joko ottaa lisää kortteja, tuplata, tai jäädä. Pelaaja voi tuplata vain silloin kun hänellä on vähintään yhtä paljon rahaa kuin on alkuperäinen panos ja vain jos hänellä on kaksi korttia. Kun pelaaja jää tai tuplaa siirtyy vuoro seuraavalle pelaajalle, kunnes viimeinenkin pelaaja on jäänyt. Kun viimeinen
pelaaja on jäänyt jaetaan jakajalle kortteja niin kauan kunnes hänellä on vähintään 17. Kun jakajan kortit on jaettu, peli katsoo ketkä kaikki voittavat ja häviävät. Voittaja on se, jolla on parempi käsi kuin jakajalla, muuta alle 22. Jos jakaja menee yli 21, niin kaikki pelaajat jotka eivät ole menneet yli 21 voittavat. Jos pelaaja menee yli 21 hän häviää automaattisesti. Kun kierros on päättynyt ja voitot jaettu, voi uuden kieroksen aloittaa.
